================================================================================
【タイトル】 DupFileEliminator（DFE）
【著作権者】 ripobi-tan
【動作確認】 Windows Vista / 7 / 8 / 10
【種　　類】 フリーウェア
================================================================================
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ver.20160221

■注意
　このソフトウェアには、ファイルの削除や移動、内容の変更や名前の変更を行う機能があります。
　使い方によって、或いは不具合などによって、ファイルを喪失したり損傷したりする可能性があります。
　充分に注意してご使用ください。

　自分が作成・保存したデータファイル以外を削除しないでください。
　不用意にファイルを削除すると、システムが起動できなくなったり、アプリケーションが使用できなくなったりする場合があります。


■概要
　重複ファイルや類似画像ファイル、その他不要なファイルを検索し
　削除、移動、置換などによって整理するためのツールです。
　フォルダ振り分けや、リネーム等の補助機能も充実しています。
　ストレージ内のファイルの整理、無駄なファイルの削減を行うツールとしてご活用ください。


■機能
　・重複ファイル検索
　　　バイナリ比較による高速で正確な検索
　　　ハッシュを利用した高速な検索
　・類似画像検索
　　　標準でJPEG、PNG、BMP、TIFF、GIFに対応
　　　WICコーデックの追加でその他の画像にも対応
　・指定ファイルと同じ中身のファイル検索
　・指定画像に似た画像ファイルの検索
　・フォルダ監視
　　　重複ファイル、類似画像の追加を監視
　　　自動フォルダ振り分けと自動リネームも併用可能
　・フォルダ振り分け
　　　設定したルールによる一括自動振り分け
　　　画像を見ながら1キーでの手動振り分け
　・リネーム
　　　設定したルールによる一括自動リネーム
　・画像・音楽ファイルからのメタデータの削除
　　　一括削除または個別削除のどちらも可能
　・サムネイルキャッシュ（Thumbs.db）の一括削除
　・URLエンコードされたファイル名のデコード
　　　一括デコードまたは個別デコードのどちらも可能
　　　同時にユニコードエスケープも解除
　・指定条件でのファイル検索
　　　検索後に削除・移動・置換が可能


■特徴
　・複数の物理ドライブやネットワークPCへ並列アクセスを行います。
　　　データファイルが複数のドライブやPCに分散している場合でも効率よく動作します。
　・メタデータを無視しデータ本体のみを比較することが出来ます。
　・ハードリンクやシンボリックリンクに対応しています。
　　　重複ファイルを各種リンクで置換することも出来ます。
　・ZIP内のファイルも検索出来ます。


■動作環境
　■OS
　　Windows Vista SP2以降に対応しています。

　　動作確認済：
　　　Windows Vista Ultimate SP2 32bit
　　　Windows 7 Professional SP1 64bit
　　　Windows 8.1 Pro Update     64bit
　　　Windows 10 Pro             64bit

　　※.NET Framework 4.0 または 4.5/4.6 が必要です。
　　※32bit/64bit両対応です。
　　※デジカメのRAWファイル等、サイズの大きな画像ファイルを扱う場合は64bit環境で使用することを推奨します。
　　※DupFileEliminatorはWPFアプリケーションです。
　　　マウス拡張ツールを使用している場合、正常な動作が出来ない場合があります。


■インストール
　任意のフォルダに解凍してください。

　※Vista以降の場合、Program Files以下のフォルダでは動作しない場合があります。
　※設定ファイルを実行ファイルと同じフォルダに作成するので、
　　インストールしたフォルダを丸ごとUSBメモリなどに入れて他のPCで実行することが出来ます。
　※ウインドウ位置、サイズは、画面サイズ毎に記憶しています。
　　大きな画面のPCから小さな画面のPCへ移しても、ウインドウを見失う事がありません。


■アップデート
　過去バージョンからアップデートする場合は、全てのファイルを上書きしてください。
　極力設定を引き継ぐようにしていますが、一部の設定が初期化される場合があります。


■アンインストール
　インストールしたフォルダを丸ごと削除してください。

　※レジストリは使用していません。
　※インストールしたフォルダ以外に設定ファイル等を作成しません。


■起動方法
　実行ファイルをダブルクリックして起動します。

　※管理者権限のあるユーザで使用して下さい。
　※UACが有効の場合、起動時などにUACのダイアログが表示される場合があります。


■ライセンス、著作権について
　・本ソフトウェアの著作権者は、ripobi-tanです。
　・本ソフトウェアは、フリーウェア（寄付歓迎）として提供されています。
　・本ソフトウェアは、個人利用、商用利用のどちらも無償で使用できます。
　・本ソフトウェアの複製・再頒布は禁止されています。
　　ただし、別途定める条件を満たす場合は、複製・再頒布が可能です。
　・本ソフトウェアは、不具合を含め「現状のまま」提供されています。
　　使用した事による損害、障害、その他全ての不利益について、作者は一切の責任を負いません。
　・作者は、不具合を修正する義務を負いません。


■紹介・収録・転載について
　書籍やWEBサイト等でご紹介頂く場合は、ご連絡を頂く必要はありません。
　書籍やWEBサイト等へ収録・転載をする場合は、以下の内容を必ず満たしてください。

　・アーカイブ内容の改変をしないこと
　・自身が管理するサイト、自身が発行する出版物であること
　・最新版を収録・転載すること
　・サイトへの収録・転載の場合は、常に最新版に更新すること
　・事前でも事後でも構いませんので、必ずご連絡ください

　一次配布元はVectorになります。
　http://www.vector.co.jp/vpack/browse/person/an054940.html


■開発支援
　気に入っていただけましたら、寄付についてもご検討ください。

　Amazonギフト券（Eメールタイプ）を利用して頂くと大変手軽にご支援いただけます。　
　連絡先にあるメールアドレスへギフト券をお送りください。
　ギフト券はこちらから ⇒ http://www.amazon.co.jp/gp/gc


■連絡先
　名前   ：ripobi-tan
　Mail   ：ripobitan.regain@gmail.com（件名に「DupFileEliminator」を含めてください）
　twitter：@ripobi_tan (更新情報などをお知らせしています）

　※返信できない場合があります。ご了承ください。
　

（Readme 終わり）