================================================================================
DupFileEliminator（DFE）　更新履歴
================================================================================

Ver. 20160221
　・重複ファイル検索においてファイルを比較する方法にハッシュを追加しました。
　　バイナリ、MD5、SHA1、SHA256、SHA384、SHA512から選択できます。
　　従来と同じものが「バイナリ」です。
　　完全な正確性が必要なら「バイナリ」、高速処理が必要なら「MD5」を選択するのがおすすめです。
　・各種ダイアログを高DPIに対応させました。
　・アイコンファイルのサムネイルを表示できるようにしました。
　・メタファイル（WMF/EMF）のサムネイルを表示できるようにしました。

　・データベースファイルの仕様を変更しました。
　　従来のファイルは自動的に新しい仕様で上書きされます。

　・類似画像検索で読み込みに失敗したファイルがあると、検索が終了したりエラーが発生したり検索が終了しなくなったりする不具合を修正しました。
　・その他いくつかの修正を行いました。

Ver. 20160207
　・類似画像検索に回転した画像を検索する機能を追加しました。
　　90度、180度、270度に回転した画像が対象となります。
　・重複ファイル検索と類似画像検索に、ファイル名が同じもののみ比較/検索する機能を追加しました。
　・ツールバーをタイトルバーやステータスバーに移動できるようにしました。
　・ポストフィルタを追加しました。検索結果をフィルタリングして表示できるようになります。
　・高DPI環境に対応しました。
　・ビューアに回転機能を追加しました。
　・ビューアに色調整機能を追加しました。
　・ビューアにアニメーション機能を追加しました。設定でオフにすることも出来ます。
　・ビューアの差分表示の演算を高速化しました。
　・類似画像検索時に、ビューアをダブルクリックすると、表示している画像のチェックボックスが切り替わるようにしました。
　・先読みキャッシュのサイズを調整できるようにしました。従来と同じ物が「標準」になります。
　　先読みキャッシュはメモリを大量に消費するので、メモリが少ない環境では「使用しない」を推奨します。
　・ダイアログの一部を非表示にできるようにしました。
　・ショートカットとシンボリックリンクの解釈について、ファイルとフォルダ個別に設定できるようにしました。
　・フォルダのブラウズにダイアログが使用できるようにしました。設定で動作を切り替えられます。

　・削除時に確認ダイアログが出るようにしました。
　・配色を若干変更しました。
　・ClearTypeが無効になっていた部分を有効に変更しました。
　・効果が低い表示オプションをいくつか削除しました。
　・画像ファイル設定（画像として扱う拡張子）を更新しました。
　　この設定は自動では更新されません。リセットボタンを押すと更新されます。

　・検索対象のフォルダにショートカットがあると検索できない不具合を修正しました。
　・リストビューにサムネイルを表示した場合に反応が極めて遅くなる不具合を修正しました。
　・リストビューのチルトによるスクロールが働かない不具合を修正しました。
　・リストビューの挙動の不具合を改善しました。
　・画像サイズフィルタが働かない場合がある不具合を修正しました。
　・アニメーションGIFやマルチページTIFFを類似検索から除外するオプションが働かない不具合を修正しました。
　・検索結果からアイテムをドラッグ＆ドロップした時に、エラーが発生する事がある不具合を修正しました。
　・差分表示がエラーとなったり正しい表示とならなかったりする不具合を修正しました。
　・ウィンドウ位置の復元に失敗する事がある不具合を修正しました。
　・検索結果のフォントスケールや行高さ等の変更ができない場合がある不具合を修正しました。
　・検索結果のフォントスケールや行高さ等の変更時に、現在値が表示されない不具合を修正しました。

　・その他多くの修正と変更を行いました。

Ver. 20150712
　・下ペインのタブをドラッグで切り替わらないようにしました。
　・結果リストの表示が横サムネイル表示に切り替えられない不具合を修正しました。

Ver. 20150329
　・類似画像ファイル検索時に、アニメーションGIFとマルチページTIFFを検索対象から除外するオプションを追加しました。
　・その他いくつかの修正を行いました。

Ver. 20150309
　★このバージョンにはHTML版の取扱説明書を同梱しています。古い取扱説明書は削除して下さい。
　・ロック機能を追加しました。
　・リストビューのスクロールバーが動作しない事がある不具合を修正しました。
　・アプリケーション連携機能にアプリケーションを登録した直後にショートカットキーが効かない不具合を修正しました。
　・リストビューのテキストボックスでEnterキーやESCキーによる編集終了動作を修正しました。
　・シンボリックリンク、ショートカットの処理の不具合を修正しました。
　・その他いくつかの修正を行いました。

Ver. 20150224
　★このバージョンには取扱説明書が付属していません。
　★このバージョンには英語の言語ファイルが付属していません。
　・リストビューを作り直しました。
　　今までと動作や表示はほぼ同じですが、色々と異なる部分があります。
　・ショートカットキーのカスタマイズ機能を追加しました。設定タブで設定して下さい。
　　フォルダ手動振り分けの設定もショートカットキーカスタマイズに準じるよう変更しました。
　・ビューアで差分を表示する方法に、「ハイライト」を追加しました。
　　通常の差分、差分の強調、ハイライトの3種類から選べるようになります。
　・ビューアの差分表示の速度を向上させました。
　・Homeキー、Endキーでリストの最初または最後へスクロールするようにしました。
　・リストビューで左マウスドラッグによる複数選択が出来るようになりました。
　　ドラッグによるスクロールと排他となります。
　・他アプリケーションとの連携機能を強化し、複数のアプリケーションが登録できるようになりました。
　・設定タブや検索設定タブにあるグループを折り畳めるようにしました。
　　ヘッダ部をダブルクリックするか、ヘッダ部にあるボタンをクリックすることで、折り畳みと展開の切替ができます。

　・類似画像検索時にカラープロファイルを無視するようにしました。
　・ドラッグによるタブの切り替えを、即時切替から遅延切替に変更しました。
　　ドラッグした状態でタブヘッダをしばらくポイントすると切り替わります。
　・検索結果リスト以外のリストビューでのフォントスケール、行高さの調整機能を削除しました。

　・検索結果リストのコンテキストメニューに移動したフォルダの履歴が正しく表示されない不具合を修正しました。
　・カラープロファイルが埋め込まれている画像ファイルを正しく読めない事がある不具合を改善しました。
　・差分の強調表示で、赤が強調されていなかったのを修正しました。
　・正常にリネーム出来ない場合がある不具合を修正しました。
　・検索フォルダのエイリアス設定が保存されない不具合を修正しました。
　・その他いくつかの修正を行いました。


Ver. 20140524
　★取扱説明書を別フォルダに移動しました。
　　アップデートの際は古い取扱説明書、使用ガイド等を削除して下さい。

　・類似画像検索結果をビューアで表示する際に、同じグループ内且つ同じ画像サイズであれば、
　　スクロール位置と倍率を維持したままに出来る機能を追加しました。
　・類似画像検索結果をビューアで表示する際に、差分の表示を維持する機能を追加しました。
　　維持の方法は複数あります。
　・類似画像検索結果をビューアに表示する際に、基準画像と類似画像を切り替える機能を追加しました。
　　ショートカットキーまたはコンテキストメニューから切り替えられます。
　・ファイルやフォルダをダブルクリックで開く際に、
　　外部のアプリケーションへファイルやフォルダのパスを渡せるようになりました。
　　設定タブで使用するアプリケーションを指定して下さい。
　・検索結果をテキストファイルに書き出す機能を追加しました。
　　検索結果のコンテキストメニューから操作します。ファイルの書式は設定タブで指定します。
　　初期設定ではUnDupに準じた書式になっています。
　・検索終了時にウインドウをポップアップするオプションを使用した際に、
　　ウインドウを最前面に持ってくるようにしました。
　　ただし、必ず最前面になるわけではありません。
　・右クリック＋ホイールで検索結果の前後のアイテムへ移動出来るようになりました。
　・ビューアのコンテキストメニューを充実させました。
　・ショートカットキーが増えました。

　・リネームルールの要素が削除できない不具合を修正しました。
　・その他いくつかの修正を行いました。


Ver. 20140517
　・検索の種類に指定ファイルに対する重複検索と、指定画像に対する類似画像検索を追
　　加しました。
　・ソート機能を拡張し、自動チェック、自動ソートにソート条件を条件を4個まで指定
　　できるようになりました。
　・検索設定に日付フィルタを追加しました。作成日時と更新日時でフィルタリングが出
　　来ます。
　・最小化時にタスクトレイに入れられるようになりました。処理終了時にバルーンを表
　　示するか、ウインドウを表示するかも選択できます。設定タブで動作を設定してくだ
　　さい。
　・ユニコードエスケープされたファイル名をエスケープ解除出来るようになりました。
　　ファイル名のデコード時に同時にエスケープ解除を行います。特別な操作や設定は必
　　要ありません。エスケープされているかどうかを自動的に判別し解除します。
　・画像サイズフィルタの設定欄にヘルパーボタンが付きました。サイズの入力を名前か
　　ら素早く行うことが出来ます。
　・数値入力用のテキストボックスが、Up/Down/PageUp/PageDownキーとマウスホイール
　　で数値が増減出来るようにしました。PageUp/PageDownとShift＋ホイールは増減の
　　幅が大きくなります。
　・監視フォルダリストの表示/非表示を検索の種類に応じて切り替えるようにしました。
　・監視フォルダリストの表示幅を画面サイズ毎に記憶するようにしました。
　・削除時の動作設定をポップアップウインドウで確認・設定できるようにしました。
　・サムネイルの読み込みをオンデマンドで行うモードを追加しました。設定タブで設定
　　して下さい。この機能を有効にすると、表示に必要な画像を都度読み込むようになり
　　ます。また、サムネイルサイズが変わっても再読み込みは行わなくなります。
　・ボタンの文字を表示しないようにする機能を追加しました。
　・検索フォルダをダブルクリックするとフォルダを開くようにしました。

　・類似画像検索時に0バイトのファイルを無視するのを止めました。（動作はファイル
　　サイズフィルタに依存します）
　・文字数の比較をバイト数で行うオプションを削除しました。

　・類似画像検索の設定のうち、「サイズが同じものだけ比較する」「アスペクトが・・
　　・」が機能しない不具合を修正しました。
　・検索結果のファイル名、フォルダ名のダブルクリックでファイルやフォルダを開く機
　　能が動かなくなっていた不具合を修正しました。
　・メタデータ無視を使用すると指定ファイルに対する重複検索が機能しない不具合を修
　　正しました。
　・重複ファイル監視時にリネーム機能を併用すると、永遠にリネームを繰り返すことが
　　ある不具合を修正しました。
　・重複ファイル監視時にメタデータ無視機能が働かない不具合を修正しました。
　・類似画像監視時にリネーム機能が働かない不具合を修正しました。
　・検索結果のチェック状態を操作する際に、暫く反応しなくなることがある不具合を修
　　正しました。
　・グループの詳細を表示した際にエラーが発生する不具合を修正しました。
　・その他細かい修正と変更を行いました。


Ver. 20140223
　・アップデートの際に、設定が全て初期化されてしまう不具合を修正しました。


Ver. 20140126
　★このバージョンからWPF版のみの提供となります。
　　アップデートの際は旧バージョンのDupFileEliminator32.exeを削除して下さい。

　・画像ファイルとして扱うファイルの種類を設定できるようになりました。設定は、類
　　似画像検索やビューア等への表示に反映されます。WICコーデックを追加して、この
　　設定することで、検索や表示を行える画像フォーマットを増やすことができます。
　　※標準で対応しているフォーマットは、BMP,PNG,JPEG,TIFF,GIF,ICOです。その他は
　　　WICコーデックの追加が必要です。
　・ファイルをゴミ箱へ入れる処理時間を短縮するオプションを追加しました。ファイル
　　を個別にごみ箱へ入れるのではなく、テンポラリフォルダへ移動した後、テンポラリ
　　フォルダをゴミ箱へ入れます。
　　※テンポラリフォルダは「_DFETrash」です。マウントポイント毎に作成されます。
　・JPEGとPNGのサムネイル作成を高速化しました。
　・ファイル削除時に動作タブに表示するのを失敗したファイルのみに変更しました。

　・類似画像検索で処理が終了しなくなることがある不具合を修正しました。
　・検索結果の行の色が更新されなくなることがある不具合を修正しました。
　・再検索時に検索結果に勝手にチェックが入ってしまう不具合を修正しました。
　・検索結果のチェックを解除する際に極端に遅くなる事がある不具合を修正しました。
　・検索設定の拡張子フィルタへファイルをドロップするとエラーになる不具合を修正し
　　ました。
　・リネーム処理でエラーとなることがある不具合を修正しました。
　・その他細かい修正と変更を行いました。


Ver. 20130902
　【WPF版】
　・並列処理を行う個所を増やし、重複検索、類似画像検索の処理時間を短縮しました。
　・検索設定に画像サイズフィルタを追加しました。このフィルタが有効になるのは、画
　　像ファイルだけです。その他のファイルには影響しません。
　・検索種類、自動チェック、検索結果のコンテキストメニューの各表示項目の表示/非
　　表示が切換えられるようになりました。
　　[Ctrl]を押しながらの操作で編集モード、[Shift]を押しながらの操作で、全項目表
　　示になります。
　　※編集モード時は、各項目にチェックボックスが付き、表示/非表示の設定のみ行う
　　　モードになります。
　・画像ファイルの先読みキャッシュを追加しました。ビューアへの表示を高速化します。
　・ホイールでのスクロール時の、慣性スクロールへ移行する閾値を設定できるようにな
　　りました。1～5の値が選べます。数字が大きくなるほど慣性スクロールへ移行しにく
　　くなります。初期値は2です。
　・慣性スクロール開始時の慣性量を設定できるようになりました。0.0～1.0の間で設定
　　します。数字が小さくなるほど慣性が弱くなり、0.0に設定した場合は、慣性が効か
　　なくなります。初期値は1.0です。
　・ビューアに見開き表示機能を追加しました。ファイル検索の結果をサムネイル表示し
　　ている表示する場合に利用することが出来ます。見開き表示をする場合は、上下キー
　　でファイルを選択して下さい。左右キーは通常の動作になります。
　・ビューアにアニメGIFが表示できるようになりました。
　・検索結果にファイル検索の結果をサムネイル表示する場合に、サムネイルのアスペク
　　トを自動調整できるようになりました。
　・検索時にメタデータの検索をしていなくても、検索結果からメタデータの削除が出来
　　るようになりました。
　・検索結果をキャッシュするようにしました。再検索時の処理時間の短縮を試みます。
　・ZIP内のファイルに対して、各種フィルタが動作するようになりました。
　・重複ファイル検索とファイル検索の結果のソート方法が指定できるようになりました。
　・類似画像検索時に、0バイトのファイルを無視するようにしました。
　・設定ファイルのファイル名を変更しました。

　・コンテキストメニューをアクセスキーで操作した際に、手動振り分けが動作してしま
　　う不具合を修正しました。
　・指定画像に対する類似画像検索で、指定ファイルをダブって結果に表示される不具合
　　を修正しました。
　・検索結果のコンテキストメニューでこのフォルダをリストから除外等をするとエラー
　　が発生する不具合を修正しました。
　・各種設定が正しく反映されない事がある不具合を修正しました。
　・検索結果をサムネイル表示したときに、正常に表示できない事がある不具合を修正し
　　ました。
　・ZIP内のファイルを開けない不具合を修正しました。
　・その他、細かい修正と変更を行いました。

　【WinForms版】
　・検索設定に画像サイズフィルタを追加しました。このフィルタが有効になるのは、画
　　像ファイルだけです。その他のファイルには影響しません。
　・検索種類、自動チェック、検索結果のコンテキストメニューの各表示項目の表示/非
　　表示が切換えられるようになりました。
　　[Ctrl]を押しながらの操作で編集モード、[Shift]を押しながらの操作で、全項目表
　　示になります。
　　※検索結果、検索種類、自動チェックの各項目のみ対応
　　※編集モード時は、各項目にチェックボックスが付き、表示/非表示の設定のみ行う
　　　モードになります。
　・検索時にメタデータの検索をしていなくても、検索結果からメタデータの削除が出来
　　るようになりました。
　・検索結果をキャッシュするようにしました。再検索時の処理時間の短縮を試みます。
　・設定ファイルのファイル名を変更しました。

　・コンテキストメニューをアクセスキーで操作した際に、手動振り分けが動作してしま
　　う不具合を修正しました。
　・指定画像に対する類似画像検索で、指定ファイルをダブって結果に表示される不具合
　　を修正しました。
　・検索結果のコンテキストメニューで、このフォルダ以外をチェック等をするとエラー
　　となる不具合を修正しました。
　・監視フォルダリストの操作ができない不具合を修正しました。
　・各種設定が正しく反映されない事がある不具合を修正しました。
　・その他、細かい修正と変更を行いました。


Ver. 20130610
　【WPF版】
　・ZIPファイルに対応しました。ZIPファイルをフォルダのように扱う事が出来るように
　　なりました。検索時にZIP内のファイルを検索するだけでなく、移動、削除、リネー
　　ム、振り分け等、ほぼ全ての機能が対応しています。移動先に存在しないZIPファイ
　　ルを指定した場合には、ZIPファイルを作成する事も出来ます。ファイル削除時に空
　　のZIPファイルを削除する事も出来ます。
　　※ZIP内のZIPファイルは、ファイルとして扱います。
　　※この機能は実験的に載せています。不具合があればお知らせください。

　・ファイル検索結果をサムネイル表示出来るようになりました。サムネイルが横一列に
　　並ぶ形で表示されます。並び方向は、左→右、左←右のどちらにも切り替えられます。
　　リスト表示と切換えもできます。切換えは、検索結果のコンテキストメニューから行
　　います。
　・検索結果のサムネイルを再読み込みしないようにするオプションを追加しました。こ
　　の機能がオンの時は、サムネイルのサイズが変わっても再読み込みを行いません。内
　　部で保持するサムネイルのサイズは固定となり、アンチエイリアスが有効になるため、
　　オフの時よりも若干ボケた表示になります。なお、この設定をオンにしていても、必
　　要に応じて再読み込みを行う場合があります。
　・64bitOSで使用した場合のドラッグ＆ドロップの制限が緩和されました。
　・検索フォルダ、監視フォルダ、除外フォルダのリストにコンテキストメニューを追加
　　しました。コピペによる追加や削除が出来ます。
　・検索フォルダ、監視フォルダ、除外フォルダ、手動振り分け先へのフォルダの登録が
　　コピペでも出来るようになりました。エクスプローラでフォルダまたはファイルをコ
　　ピーした状態でコンテキストメニューから貼り付けをする事で登録されます。また、
　　フォルダやファイルのパスの文字列のコピペでも登録が出来ます。文字列から登録す
　　る場合は、改行またはタブで区切られた複数のパスを一度の操作で登録できます。
　・ビューアタブが選択されている場合に上下矢印キーを押すと、検索結果にフォーカス
　　を移動するようにしました。
　・ファイル削除後に検索結果にファイルが残っている場合、削除した次のファイルが選
　　択されるようにしました。これによりファイルの移動時と同じ動作になるため、ビュ
　　ーアで画像を見ながら振り分けや削除が連続して行えるようになりました。
　・ウインドウ位置と上下スプリッタ位置を画面解像度毎に記憶するようにしました。
　・フォルダブラウズ時に自動分類を行うかどうかを切換えられるようになりました。
　・類似画像検索時のメモリ使用量を少し減らしました。データベースファイルの容量も
　　削減しました。検索結果は従来と僅かに異なるようになります。以前のバージョンで
　　作成されたデータベースファイルは、自動的に新しい形式に置き換わります。

　・64bitOSで使用しても64bitで動作しない不具合を修正しました。
　・類似画像検索時に読み込んだ画像の情報を保存しない不具合を修正しました。
　・検索結果でのファイル名、フォルダ名を編集中のIME入力確定時の挙動を修正しました。
　・検索結果が空の場合に右クリックするとエラーが発生する不具合を修正しました。
　・ファイルのプロパティが表示できない不具合を修正しました。
　・検索結果でファイルを切り取り⇒貼り付けをするとエラーが発生する不具合を修正し
　　ました。
　・類似画像検索結果をサムネイル表示していると、ダブルクリックでファイルの実行が
　　出来ない不具合を修正しました。
　・類似画像検索結果で、基準画像を変更しても表示される文字が更新されない不具合を
　　修正しました。
　・リストビューのスクロールの挙動が不安定になる不具合を改善しました。
　・リストビュー内でのドラッグ＆ドロップによる並べ替え時に、ドラッグした項目が消
　　えてしまう事がある不具合を修正しました。
　・状態を記憶していなかったいつくかの項目を記憶するように修正しました。
　・その他、たくさんの修正と変更を行いました。

　【WinForms版】
　・ZIPファイルに対応しました。ZIPファイルをフォルダのように扱う事が出来るように
　　なりました。検索時にZIP内のファイルを検索するだけでなく、移動、削除、リネー
　　ム、振り分け等、ほぼ全ての機能が対応しています。移動先に存在しないZIPファイ
　　ルを指定した場合には、ZIPファイルを作成する事も出来ます。ファイル削除時に空
　　のZIPファイルを削除する事も出来ます。
　　※ZIP内のZIPファイルは、ファイルとして扱います。
　　※この機能は実験的に載せています。不具合があればお知らせください。

　・ビューアを作り直して、WPF版のビューアに近い仕様としました。もたつきが少なく
　　なり、スクロールも滑らかになりました。表示倍率が100%未満の場合は、スクロール
　　中に荒い画像が表示されます。
　・ファイル削除後に検索結果にファイルが残っている場合、削除した次のファイルが選
　　択されるようにしました。これによりファイルの移動時と同じ動作になるため、ビュ
　　ーアで画像を見ながら振り分けや削除が連続して行えるようになりました。
　・ウインドウ位置と上下スプリッタ位置を画面解像度毎に記憶するようにしました。
　・類似画像検索時のメモリ使用量を少し減らしました。データベースファイルの容量も
　　削減しました。検索結果は従来と僅かに異なるようになります。以前のバージョンで
　　作成されたデータベースファイルは、自動的に新しい形式に置き換わります。

　・最大化時の上下のスプリッタ位置が正しく復元されない不具合を修正しました。
　・検索結果のコンテキストメニューからファイルのチェックを操作する時にエラーが発
　　生する不具合を修正しました。
　・ファイルのプロパティが表示できない不具合を修正しました。
　・類似画像検索結果をサムネイル表示していると、ダブルクリックでファイルの実行が
　　出来ない不具合を修正しました。
　・状態を記憶していなかったいいつくかの項目を記憶するように修正しました。
　・その他、いくつかの修正と変更を行いました。

Ver. 20130407
　・64bit対応になりました。64bitのOSで使用した場合、自動で64bitモードへ切り替わ
　　ります。どちらのモードで動いているかどうかは、タイトルバーで判断出来ます。
　　(x86)と表示されている場合は32bitモード、(x64)と表示されている場合は64bitモー
　　ドで動作しています。

　・上下のスプリッタの位置を、最大化時とそれ以外の場合とで分けて記憶するようにし
　　ました。最大化した状態でビューアを大きく表示させても、スプリッタの位置を調整
　　することなくウインドウサイズを元に戻す事が可能になりました。
　・フォルダ振り分けのフォルダ指定に、画像サイズ、更新日時、作成日時が使用できる
　　ようになりました。画像サイズ毎にフォルダを自動作成し振り分ける事などが容易に
　　出来るようになりました。フォルダ指定の書式の入力補助機能も追加しました。
　・リネーム設定の書式の入力補助機能を追加しました。
　・画像サイズの表記文字列の設定が外部ファイルから行えるようになりました。フォル
　　ダ振り分けのフォルダ指定や、ビューアでの画像情報の表示に使用する、画像サイズ
　　を表す文字列（WUXGA、iPhoneなど）に任意の文字列を指定する事ができます。
　　※ファイルの指定は、コマンドラインオプションで行います。オプションの指定方法
　　　は「/SizeFile:ファイルパス」です。存在しないファイルパスを指定すると、デフ
　　　ォルトの設定を書き出すので、このファイルを編集してください。設定ファイルは
　　　XMLファイルです。XMLNotepadなどで編集できます。
　　※指定されたファイルパスは記憶しません。毎回オプションをつけて起動してくださ
　　　い。指定がない場合はデフォルトの設定を使用します。

　・類似検索結果で、同じ画像が複数のグループに含まれる場合の挙動を変更しました。
　・検索結果のコンテキストメニューからファイルをチェックする場合の動作の見直しと
　　修正を行いました。
　・WPF版の検索結果のサムネイル表示が乱れる不具合を改善しました。
　・WPF版のビューアの表示が乱れる不具合の対策が不十分だったので強化しました。
　・WPF版で、振り分けルール要素を追加しようとするとエラーが発生する不具合を修正
　　しました。
　・WinForms版の検索結果のコンテキストメニューの動作が一部おかしかったのを修正し
　　ました。
　・WinForms版で、画像の差分が表示できない不具合を修正しました。

　・WinForms版から遷移効果を削除しました。
　・WinForms版から画像のフーリエ変換機能を削除しました。
　・その他、細かい修正と変更を行いました。

Ver. 20130330
　・履歴機能を追加しました。履歴タブにファイル操作の履歴が表示されます。表示され
　　る履歴は、削除・移動・リネーム・ゴミ箱へ入れる、メタデータ削除です。内部の動
　　作によるファイル操作を記録しているため、ユーザの操作と必ずしも一致するわけで
　　はない事に注意してください。移動とリネームは、アンドゥが出来ます。履歴は最大
　　で約32000個まで記録しますが、適宜削除することをお勧めします。
　・重複検索でメタデータ無視を有効にした場合、ファイルサイズによる自動チェックが
　　出来るようになりました。検索終了時の自動処理には、この機能は使用できず、手動
　　操作が必要です。
　・WPF版のビューアにコンテキストメニューを追加しました。
　・WPF版のビューアの背景色を変えられるようにしました。透過PNGなどを表示する場合
　　に活用ください。
　・WPF版の配色を暗い無彩色に変更してみました。PhotoshopCS6を参考にしています。
　・ショートカットキーの割り当てを増やしました。

　・指定ファイルに対する重複検索で、結果に指定ファイルが重複して含まれる事がある
　　不具合を修正しました。
　・指定画像に対する類似画像検索で、無限ループに陥る不具合を修正しました。
　・手動フォルダ振り分けでキーを押すタイミングによってエラーが発生する事がある不
　　具合を修正しました。
　・WPF版で、リストビューをチェックボックスでソートするとエラーになる不具合を修
　　正しました。
　・WPF版で、検索結果をリスト表示している時に、クリックしたファイルと処理される
　　ファイルが異なる場合がある不具合を修正しました。
　・WPF版で、類似画像検索結果のソートが正しく行えない不具合を修正しました。
　・WPF版で、類似画像検索結果の横スクロールが正しく行えない不具合を修正しました。
　・WPF版で、類似画像検索結果でドラッグ＆ドロップをするとエラーが発生する不具合
　　を修正しました。
　・WPF版で、類似画像検索結果の表示形式を記憶しない不具合を修正しました。
　・WPF版で、ビューアの表示が乱れる不具合を改善しました。
　・WinForms版で、ビューアに画像表示が出来ない場合がある不具合を修正しました。
　・ビューアに何も表示しないで検索を開始すると、エラーとなる場合がある不具合を修
　　正しました。
　・その他、多くの変更と修正を行いました。


Ver. 20130313
　・指定ファイル、指定画像に対する重複検索、類似画像検索の操作方法を変更しました。
　　ビューアタブを表示したまま検索を開始すると、ビューアに表示されているファイル
　　に対する検索になります。
　・設定タブの移動先フォルダを、振り分けルールタブへ移動し、名前も手動振り分け先
　　に変更しました。
　・検索フォルダ、監視フォルダ、除外フォルダ、手動振り分け先フォルダに、表示名が
　　設定出来るようになりました。従来、デスクトップ等の特定のフォルダのみが名前で
　　表示されていましたが、全てのフォルダについて名前が設定できるようになりました。
　　名前の変更は、リストビューで直接編集（F2を押すか、再クリック）します。空の名
　　前を設定すると、通常表示（フォルダパス表示）に戻ります。名前表示しているフォ
　　ルダが選択されると、ステータスバーに実際のフォルダパスを表示します。なお、デ
　　スクトップ等の環境によってパスが変わるフォルダは、名前の変更とフォルダパス表
　　示への変更が出来ません。
　・ビューアへファイルをドロップした場合の挙動を変更しました。ファイルがドロップ
　　されると、そのファイルを表示し、同時にそのファイルが含まれているフォルダにあ
　　るファイルを全て列挙します。サブフォルダ内のファイルを列挙するかどうかは、検
　　索設定に従います。
　・ビューアへフォルダがドロップ出来るようになりました。フォルダがドロップされる
　　とそのフォルダ内のファイルが列挙され、一番先頭のファイルを表示します。サブフ
　　ォルダ内のファイルを列挙するかどうかは、検索設定に従います。
　・フォルダ手動振り分けに使用できるショートカットキーを増やしました。
　・リストビューのヘッダに自動伸縮機能を付けました。ヘッダの幅がリストビューより
　　も小さい場合に、特定のヘッダを伸縮させて常にヘッダの幅とリストビューの幅が同
　　じになるようにします。伸縮するヘッダは予め設定されていて、ユーザが変更するこ
　　とは出来ません。
　・WinForms版のフォントサイズの指定を、ポイントからピクセルに変更し、WPF版と同
　　じにしました。
　・WPF版のコンテキストメニューのスタイルを調整しました。

　・WPF版が起動できない不具合を修正しました。
　・光学ドライブにディスクが挿入されていると、ドライブの認識でエラーが発生する不
　　具合を修正しました。
　・WinForms版で類似画像の監視と指定ファイルに対する類似画像検索の不具合（途中で
　　エラーになる、検索結果が表示されない、中止ボタンが消える）を修正しました。
　・WinForms版でフォントサイズの設定を記憶しない不具合を修正しました。
　・その他、いくつかの修正と変更を行いました。

Ver. 20130307
　・WPF版を同梱しました。
　・ビューアに画像の拡大縮小とスクロール機能を追加しました。操作はマウスのみです。
　　1000%までの拡大が出来ます。スクロールはマウスのドラッグで行います。慣性が効
　　きます。拡大縮小はホイールで行います。サブビューアを使用していて、メインとサ
　　ブの画像が同じサイズの場合、スクロールと表示倍率が連動します。
　　※高画素数のデジカメ画像など（例：Nikon D800、7360x4912）はメモリ消費が激し
　　　いため、メモリ搭載量が潤沢でも、エラーを表示する場合があります。（メモリ不
　　　足や開けない、画像ファイルでない等のエラーを表示します）
　　※WinForms版の表示倍率は5%～500%です。縮小画像の演算中は荒い画像が表示される
　　　事があります。

　・ファイル名リネーム機能を追加しました。予め設定したルールに従って、ファイル名
　　を変更します。フォルダ監視機能と併用が出来ます。
　・データベースファイル保存用フォルダをコマンドラインオプションで指定できるよう
　　になりました。オプションの指定方法は「/DBFolder:任意のフォルダ」です。必ず存
　　在するフォルダを指定してください。フォルダが存在しなかった場合は、既定のフォ
　　ルダを使用します。また、オプションで指定されたフォルダは記憶しません。毎回オ
　　プションを付けて起動して下さい。
　・ショートカットキーの設定を増やしました。添付のShortcut.txtを参照ください。
　　※WPF版のみ。
　・コンテクストメニュー等にアクセスキーを設定しました。
　・検索結果のコンテクストメニューにファイルの「切り取り」と「コピー」を追加しま
　　した。エクスプローラと同じ動きをします。ファイルの移動などに使用して下さい。
　　DupFileEliminatorで切り取りをして、エクスプローラで任意のフォルダに貼り付け
　　ると、ファイルを移動する事が出来ます。（ファイルが移動すると検索結果からも消
　　えます）
　・振り分けルールの要素の種類に拡張子を追加しました。拡張子での振り分けが簡単に
　　設定できるようになりました。
　・テンキー（0～9）でファイルを移動する機能が付きました。移動先は、設定タブの移
　　動先フォルダで設定します。※WPF版のみ。
　・検索結果のコンテキストメニューの移動に履歴機能が付きました。移動先として選択
　　されたフォルダは次回からツリーのトップに表示されます。履歴の最大数は10個です。
　　なお、履歴は保存されません。次回起動時には履歴は空の状態となります。よく利用
　　する移動先は、移動先フォルダに登録してください。
　・物理ドライブを認識しないオプションを追加しました。物理ドライブを認識しない場
　　合は、ディスクへの並列アクセスは行わず、パフォーマンスが悪化する可能性があり
　　ます。

　・物理ドライブの認識方法を変更し、より正確に認識できるようになりました。
　・重複ファイル監視と類似画像ファイル監視の動作を効率の良い動作に変更しました。
　　従来はファイルの追加・変更を検知するとファイルの列挙や画像の読み込みをやり直
　　していましたが、ファイルの列挙や画像の読み込みは最初だけ行うようにしました。
　　メタデータの認識も同様です。この変更に伴い、ファイルの列挙や画像の読み込み、
　　メタデータの認識が終わるまで監視は開始しないようになりました。
　・重複ファイル検索の動作を見直し、無駄な動作を削減しました。
　・指定ファイルに対する重複ファイル検索の動作を変更し、処理時間を短縮しました。
　・指定画像に対する類似画像検索の動作を変更し、処理時間を短縮しました。
　・ファイル列挙後の処理時間を短縮しました。
　・重複ファイル検索時の、複数の物理ドライブ間のバイナリ比較の処理時間を短縮しま
　　した。サイズが大きなファイルが多い場合に効果があります。サイズが小さなファイ
　　ルは従来と同じ処理をします。同一ドライブ内での比較は従来と同じ処理を行います。
　・ファイル名一括デコード時に文字コードの指定が出来るようになりました。
　・ファイル名のデコードとエンコード時に使用可能な文字コードの種類が増えました。
　・ファイル名のエンコード時にエンコード方法が選べるようになりました。
　・アイコンファイルの扱いを変更し、今まで表示できなかったアイコンも表示できるよ
　　うになりました。
　・自動チェックの判定において、更新日時または作成日時が同じ場合は、フォルダ階層
　　が浅い方のファイルにチェックを付けるようにしました。（従来は不定）

　・設定ファイルが壊れていると起動できない不具合を修正しました。設定ファイルの読
　　み込みに失敗した場合は、バックアップファイルからの復旧を試みます。バックアッ
　　プからの復旧も失敗した場合は、全てを初期設定に戻して起動します。この場合、
　　ユーザが設定した内容は全て失われます。バックアップは正常に起動した時に作成さ
　　れます。
　・メタデータ削除機能が機能しない不具合を修正しました。
　・検索結果で拡張子のないファイルの名前を編集しようとするとエラーが発生する不具
　　合を修正しました。
　・検索結果のフォルダをダブルクリックした際に、ファイル名にスペースが含まれてい
　　ると正しく開けない不具合を修正しました。
　・ウインドウのサイズ変更時等にエラーが発生する不具合を修正しました。
　・類似画像検索設定のパラメータの数値がスライダと連動しない不具合を修正しました。
　・類似検索結果で←→キーによるアイテムの選択時にビューアが更新されない不具合を
　　修正しました。
　・その他、いろいろと変更と修正を行いました。

Ver. 20121112
　・画面構成を変更しました。
　　上部に設定関連とビューア、下部に状況と結果を表示するようにしました。

　・フォルダ監視機能を追加しました。
　　指定したフォルダにファイルが追加された場合に、そのファイルと同じ中身のファイ
　　ルや類似の画像を直ちに検索して結果を表示します。監視フォルダと検索フォルダは
　　別のフォルダを指定できます。自動チェック機能と自動削除機能、フォルダ振り分け
　　機能との併用が出来ます。
　　※効率の悪い動作をしているので、いずれ改善する予定です。
　・自動チェック機能を追加しました。
　　検索終了時に削除対象を指定したルールでチェックします。重複ファイル検索時と類
　　似画像検索時に使用できます。
　・自動削除機能を追加しました。
　　フォルダ監視時に、チェックが付けられたファイルを自動的に削除します。自動チェ
　　ック機能と併用する事が出来ます。危険な香りがする機能なので、注意して使用して
　　下さい。
　・フォルダ振り分け機能を追加しました。
　　設定したルールに従って、ファイルをフォルダに振り分けます。振り分けルールには、
　　ファイル名、ファイルサイズ、更新日時、作成日時、画像サイズ（縦、横）が指定で
　　きます。フォルダ監視機能と併用が出来ます。
　・画像のフーリエ変換結果をビューアに表示出来るようになりました。
　　類似画像検索結果のコンテキストメニューから変換・表示をすることが出来ます。類
　　似画像のうちどのファイルを残すかの判断材料に使用してください。
　・メモリ使用量を抑制するオプションを追加しました。
　　このオプションを使用すると、重複検索時にメモリの空き容量に応じて、通常モード
　　と抑制モードとを自動的に切り替えます。抑制モードは、通常モードよりも処理時間
　　が長くなりますが、検索対象のファイル数が膨大でもエラーが発生しにくくなります。
　　設定タブの「メモリ使用量を抑制する」をチェックするとこの機能が有効になります。
　・サムネイルの読み込みを軽くする設定を追加しました。
　　サムネイル読み込み中のスクロールのもたつき等を軽減します。この機能を使用する
　　と、サムネイル作成終了までの時間が増える可能性があります。設定タブの「サムネ
　　イルの読み込みを軽くする」をチェックするとこの機能が有効になります。
　・ファイル名のデコードで使用できる文字コードが選べるようになりました。
　　（UTF-8、EUC-JP、Shift-JISから選択）
　・ファイル名のURLエンコードが出来るようになりました。間違った文字コードでデコ
　　ードしてしまったファイル名を復旧するのに役立つかもしれません。
　・検索結果から除外フォルダが登録できるようになりました。
　・ネットワーク検索時にタイムアウトするようにしました。タイムアウトする時間は、
　　標準設定では10秒です。この時間内に認識できなかったネットワークリソースは無視
　　されます。（認識できなくても、存在していればファイルの処理などはできます）

　・正規表現フィルタの大文字小文字の区別を、区別する⇒区別しないに変更しました。
　・類似画像検索結果のサムネイル形式でのサムネイルの最大サイズを変更し、より大き
　　なサイズで表示できるようにしました。（最大幅192→512）
　・検索結果でのコンテクストメニューの挙動を整理しました。
　・重複検索のファイル列挙後の処理に無駄があったので修正しました。
　・重複検索のバイナリ比較処理を少し変更しました。
　・ハードリンク、シンボリックリンク、ショートカットで置換の各処理を見直して、よ
　　り安全に置換できるようにしました。
　・ファイル列挙時にリンクを取得していない場合でも、重複検索結果からグループ編集
　　モードを経ずにハードリンクでの置換が出来るようにしました。
　・重複検索時に列挙したファイルの全てが0バイトのファイルだった場合にエラーが発
　　生する不具合を修正しました。
　・ファイルの列挙時にマウントポイント以下のファイルが列挙されない不具合を修正し
　　ました。
　・ネットワーク上のファイルが正しく処理できない事がある不具合を修正しました。
　・リストに何も表示されていない状態で、何れかのキーを押下するとエラーが発生する
　　不具合を修正しました。
　・リストの項目の順番をドラッグで変えることが出来ない不具合を修正しました。
　・その他、細かな変更と修正を行いました。

Ver. 20111130
　・指定ファイルに対しての重複検索が出来るようになりました。
　　ビューアにファイルをドロップした状態で重複検索を開始すると、ドロップしたファ
　　イルと同じ中身のファイルを検索します。
　・指定画像に対しての類似画像検索が出来るようになりました。
　　ビューアに画像ファイルをドロップした状態で類似画像検索を開始すると、ドロップ
　　した画像と似ている画像ファイルを検索します。
　・文字コードの判定機能が付きました。Unicode以外のテキストファイルがビューアや
　　ツールチップに正しく表示できるようになりました。（自前の簡易判定方法を使用し
　　ています。誤判定があるようでしたらお知らせください）
　・ビューアのテキスト表示がちゃんと行えるように改善しました。
　・ビューアにコンテクストメニューが付きました。テキストの折り返しなどの設定がで
　　きます。
　・ビューアに文字表示倍率変更機能を追加しました。リストビューと同様に、Ctrl＋ホ
　　イールで変更できます。
　・ビューアとリストビューでサムネイルが表示される画像フォーマットが増えました。
　　（JPEG、PNG、GIF、BMP、TIFF、WMF、EMF）
　・ファイル処理中にエラーがあった場合は、動作タブに赤文字で表示するようにしまし
　　た。表示するタブも動作タブへ切り替わるようにしました。
　・重複検索結果と類似画像検索結果のコンテクストメニューの内容を、ほぼ同じ内容に
　　合わせました。

　・類似画像検索結果をサムネイル形式で表示したときに、Shift＋ホイール（行高さ変
　　更）が機能していなかったので修正しました。サムネイル表示の場合は、表示枠のア
　　スペクト比の変更になります。最大3.0、最小0.5の範囲で0.1刻みで変更できます。
　　デフォルトは1.6=16:10（WUXGA）です。幅の変更は今までと同様に基準画像列のヘッ
　　ダで行います。
　・類似画像検索結果でのファイルのドラッグが機能していなかった（ドラッグ出来るの
　　に何も起こらない）ので修正しました。重複検索結果と同様に他のアプリケーション
　　へのドラッグ＆ドロップが出来ます。

　・検索結果の「ゴミ箱へ」やDELキーでゴミ箱へ移動する機能が、ゴミ箱に入らない事が
　　ある（設定の「ゴミ箱を使用する」の設定に従ってしまう）不具合を修正しました。
　・検索中に中止ボタンを押すと、永遠に終了しないことがある不具合を修正しました。
　・削除や検索結果リストから除外の操作を行うと、処理が永遠に終わらないことがある
　　不具合を修正しました。
　・検索結果でビューアで表示できないファイルを選択すると、ビューアでエラーが発生
　　する不具合を修正しました。
　・類似画像検索結果のフォント表示倍率、行高さの設定が記憶されない不具合を修正し
　　ました。
　・アクセスできないファイルがあると、検索が終了しなかったりエラーが発生したりす
　　る不具合を修正しました。
　・類似画像検索結果をリスト形式で表示したときに、類似度などが誤った数値で表示さ
　　れることがある不具合を修正しました。
　・類似画像検索結果をリスト形式で表示したときに、グループ分けの色がおかしくなる
　　ことがある不具合を修正しました。
　・類似画像検索結果の表示形式を切り替えた時に、水平スクロールバーがおかしくなる
　　不具合を修正しました。

　・重複検索時のバイナリ比較処理に同じ箇所を複数回比較するという無駄な部分があっ
　　たので修正しました。
　・データベースの動作を少し変更しました。
　・その他、たくさんの修正と変更をしました。

Ver. 20111106
　・類似画像検索の対応フォーマットと、リストビューでサムネイルが表示される画像フ
　　ォーマットが増えました。（JPEG、PNG、GIF、BMP、TIFF）
　　アニメーションGIFは1枚目、マルチページTIFFは1ページ目の画像の比較となります。
　・類似画像検索時に、拡張子フィルタ設定を無視しないようになりました。
　　これにより、検索するファイルを拡張子で指定（例えばJPEGだけとか）出来るように
　　なります。対象外の拡張子を「検索する」に指定した場合は無視されます。
　・類似画像検索結果のサムネイル表示に、ファイルの拡張子と類似性が表示出来るよう
　　になりました。表示の切り替えは、コンテキストメニューで行います。
　・設定タブのファイル検索関連を検索フィルタタブへ移動しました。
　・ファイル名でのフィルタリングに正規表現が使用できるようになりました。
　　正規表現フィルタは、ファイル名フィルタと拡張子フィルタとの排他となります。
　・システム属性のファイルを検索するかどうかの設定が出来るようになりました。
　・ファイル名編集開始時に、拡張子以外が選択されるようにしました。
　・リストビューのフォント表示倍率を変更しても、ツールチップのフォントサイズが変
　　わらないようにしました。サイズの変更には追従します。
　・設定ファイルの保存形式を変更しました。
　・データベースへの保存が正しく行われず、再検索時の検索結果が不正確になることが
　　ある不具合を修正しました。過去バージョンで作成されたデータベースは、再検索時
　　に自動的に更新されます。
　・類似画像検索時に、対象のファイルが列挙されなかった場合に処理が終わらなくなる
　　不具合を修正しました。
　・重複検索時に、メタデータ無視を有効にしていると、ファイルサイズが一致している
　　だけのファイル（中身は違う）を重複判定してしまうことがある不具合を修正しまし
　　た。
　・検索フォルダに重複したフォルダを指定すると検索が出来ない（落ちる）事がある不
　　具合を修正しました。
　・サムネイル一括削除を行うと、落ちる事がある不具合を修正しました。
　・拡張子フィルタ（除外）にアイテムを追加すると、落ちることがある不具合を修正し
　　ました。
　・類似画像検索結果をリスト表示しているときに、ヘッダクリックでのソートが正しく
　　行えない不具合を修正しました。
　・類似画像検索結果をサムネイル表示したときに、水平スクロールバーが正しく表示さ
　　れないことがある不具合を修正しました。
　・多言語対応が不完全な部分があったので修正しました。
　・類似検索結果において、ツールチップの設定が反映されないことがある不具合を修正
　　しました。
　・その他、いくつかの修正と変更をしました。

Ver. 20111016
　・Ver.20111002でデグレードした以下の不具合を修正しました。
　　・シンボリックリンクが重複ファイルとして検出されない。
　　・メタデータ無視機能を使用した際に対象外のファイルがあると落ちる。
　・類似画像検索結果がリスト形式でも表示できるようになりました。
　　サムネイル⇔リストの切り替えは、コンテクストメニューから行います。
　・類似画像検索結果で以下の事が出来るようになりました。
　　・ダブルクリックでファイルを開く
　　・Enterキーでファイルを開く
　　・Delキーでファイルをゴミ箱へ移動
　　・ファイル名の変更
　　・ファイルの移動（フォルダの変更）
　・全てのリストビューで列固定表示が出来るようになりました。
　・CPUを無駄に使用していた箇所がいくつかあったので修正しました。
　・リストビューのヘッダをドラッグした時に落ちる事がある不具合を修正しました。
　・リストビューのヘッダの順序を入れ替えた時に、列固定表示が追従しない不具合を修
　　正しました。
　・リストビューの描画が更新されない事がある不具合を修正しました。
　・拡張子とファイルタイプのソートが正しく実装されていなかったので修正しました。
　・ファイル削除後に検索結果タブを表示しようとすると固まってしまう不具合を修正し
　　ました。
　・ファイル列挙時に同じファイルを重複して列挙してしまうことがある不具合を修正し
　　ました。
　・タブの切替動作が処理によってまちまちだったので整理・修正しました。
　・いくつかの冗長な処理を整理・修正しました。
　・その他、いくつかの修正・変更をしました。

Ver. 20111002
　・データベース機能を追加しました。
　　類似画像検索とメタデータ無視オプションを使用した場合に、データベースを使用し
　　て、再検索時の高速化を試みます。
　・メタデータの認識をファイル列挙時⇒列挙後に行うように変更しました。
　・メタデータ無視機能が類似画像検索時にも行えるようになりました。
　　類似検索の結果にはなんら影響しませんが、検索後にメタデータの削除ができるよう
　　になります。
　・類似画像検索の速度と精度を改善しました。
　・CPUの論理コア数によって最適な動作を切り替えるようにしてみました。
　　コア数が少ない場合の速度低下を回避するための実装です。まだ試験的な実装で、一
　　部動作のみ最適化を試みます。CPUの認識は起動時に行います。
　・類似画像検索結果のグループ内を、PNG優先でソートするようにしました。
　・類似画像検索結果の自動チェックにおいて、可逆ファイルを残す動作を変更しました。
　　拡張子による判定は、PNG>BMP>JPEGの順になり、拡張子が同じ場合は画像サイズ、フ
　　ァイルサイズが大きいものが残ります。
　・グループ編集のリストビューの表示サイズがおかしいのを修正しました。
　・ファイルIDを取得していない場合に、検索結果に意味の無い文字が表示されていたの
　　を修正しました。
　・ファイルの移動が表示に反映されていない不具合を修正しました。
　・DELキーでの削除時にゴミ箱へ移動しない不具合を修正しました。
　・その他、いくつかの不具合を修正しました。
　・内部動作をいくつか変更しました。

Ver. 20110919
　・類似画像検索を追加しました。
　　まだ試験的な実装です。とりあえず実用に堪えうる精度にはなっていると思います。
　・メタデータ無視を使用した重複ファイル検索において、壊れたJPEGファイルがあると、
　　検索が終了しなくなる不具合を修正しました。
　・ステータス表示がおかしくなる不具合を修正しました。
　・中止ボタンが利かなくなる不具合を修正しました。
　・RAMドライブの認識が間違っていたのを修正しました。
　・マウントポイントが重複して認識されてしまう不具合を修正しました。
　・ドライブ認識時にエラーが発生しても処理が継続できるようにしました。
　　エラーが発生してもメッセージは表示されませんが、一部のドライブが認識されない
　　場合があります。
　・ツールタブを廃止しました。
　・上ペインの自動隠蔽設定を廃止しました。
　・ファイル名、パスの長さ比較を、バイト数でも比較出来るようにしました。
　　全角と半角とを区別できるようになり、全角のほうが長いと判定されます。ただし、
　　Shift-JISで表現できない文字が含まれていた場合、判定結果は不正確となります。
　・遷移効果を無効に出来るようにしました。
　　画面切替が遅く感じられる場合は、無効にしてみてください。ただし、全ての効果が
　　無効になるわけではありません。
　・サムネイルを重複検索結果以外でも表示できるようにしました。
　・上下矢印キーでリスト表示をスクロールした場合にスクロールがもたつくのを改善し
　　ました。
　・左右矢印キーでリスト表示の左右の列へスクロール出来るようにしました。
　・ビューアとツールチップへのテキスト表示について、1行の文字数を128文字までに制
　　限しました。制限を越える部分は、省略記号「...」に置き換えられます。
　・メタデータ一括削除後に、削除したデータ量の合計を表示するようにしましてみまし
　　た。
　・描画のタイミングを変更しました。
　・いくつかの不具合を修正しました。
　・内部動作をいくつか変更しました。

Ver. 20110805
　・二重起動が出来ないようにしました。
　・JPEGファイルの解析処理の間違いを修正しました。
　・検索結果にサムネイルを表示出来るようにしました。
　　ヘッダのコンテキストメニューから「サムネイル」をチェックすると表示されます。
　　サムネイルは、幅が列幅、高さが2行分に収まるサイズになります。
　　重複検索をした場合だけ表示されます。
　・リスト表示の行の高さを変えられるようにしました。
　　Shift＋ホイールで変えられます。
　　変更範囲は、0.0～3.0で、0.2刻みで変更できます。
　　0.0がデフォルトの高さです。全てのリスト表示が連動するように設定することも、
　　個別に変更するように設定することも出来ます。
　・リスト表示のフォント表示倍率を個別に変更できるようにしました。
　　全てのリスト表示が連動するように設定することも出来ます。
　・リスト表示に列固定表示機能を追加しました。
　　検索結果とグループ編集で利用できます。列のヘッダをミドルボタン（ホイールボタ
　　ン）かShift＋左ボタンでクリックすると、そのヘッダから左の列が固定表示となり
　　ます。再度同じ列のヘッダをミドルクリックすることで固定が解除されます。
　・リスト表示の自動列幅調整（列ヘッダの右端をダブルクリック）で落ちる事があるの
　　を修正しました。
　・リスト表示のスクロールの跳ね返り動作をちょこっと変更しました。
　・リスト表示の右ボタン領域選択時のレスポンス低下を改善しました。
　・ファイル移動時にも空フォルダの削除機能が働くようにしました。
　　削除を行うかどうかは「空フォルダの削除」設定に従います。
　・検索フィルタにファイルサイズを追加しました。
　・「検索フィルタ」タブと「設定」タブを選択すると、上ペインを隠すようにしました。
　　他のタブを選択すれば元に戻ります。
　・マウスの進むボタンと戻るボタンで、タブの切替ができるようになりました。
　　「進む」で右隣のタブへ移動、「戻る」で左隣のタブへ移動します。これに伴い、
　　「フォルダ詳細」タブの表示操作は、Shift＋進むボタンに変更になりました。なお、
　　「グループ編集」「フォルダ詳細」タブから「戻る」場合は「検索結果」タブへ移動
　　します。（これらのタブには「検索結果」タブからしか「進む」ことが出来ないため）
　・チルトボタンでの横スクロールが無効になっていたのを修正しました。
　・その他内部動作をいろいろ変更しました。

Ver. 20110719
　・最初の公開バージョン。
　・VB.NET ⇒ C#.NETへ移行しました。
　・いつくかのバグを修正しました。